League of Legends

O que é League of Legends

Um jogo ambientado em um mundo de fantasia, batalhas sangrentas e muita magia, esse é o League of Legends para plataforma PC. Para completar a receita de sucesso, o jogo é exclusivamente online e grátis. A mistura de batalhas em um ambiente simples e diversas formas de configurar o seu jogador tem feito muito sucesso no mundo todo.

O jogo estilo MOBA permite que times de 5 contra 5 jogadores se enfrentem online com uma grande variedade de campeões, cada qual com seus poderes próprios e um estilo diferente de jogar. No game, usuários precisam se locomover pelo mapa enquanto enfrenta outros inimigos e jogadores para se fortalecer e assim poderem avançar em um ataque contra a base inimiga.

Configurações do PC para jogar League of Legends

Requisitos mínimos no PC
Sistema operacional: Windows 7, 8 ou 10
Processador: Intel Core i3-530 ou AMD A6-3650
Memória: 2GB de RAM
Placa de vídeo: Geforce 9600GT, AMD HD 6570 ou Intel HD 4600
Memória de vídeo (VRAM): 1GB
DirectX: 10
Armazenamento: 16GB de espaço disponível


Requisitos recomendados
Sistema operacional: Windows 10 64 Bits
Processador: Intel Core i5-3300 ou AMD Ryzen 3 1200
Memória: 4GB de RAM
Placa de vídeo: Geforce 560, AMD Radeon HD 6950 ou Intel UHD 630
Memória de vídeo (VRAM): 2GB
DirectX: 11
Armazenamento: 16GB SSD de espaço disponível
 Como baixar o LoL no PC

Onde baixar League of Legends  e como instalar?

Passo 1. Entre no site da Riot Games, na página de download do jogo. 

Passo 2. Clique no botão “Baixar para Windows”, ou, se usar Mac, em “Baixar o instalador para MAC”, que fica logo abaixo. 



Passo 3. Já com o instalador baixado, dê dois cliques em cima dele e clique em “Executar”. 



Passo 4. Quando a janela do instalador abrir, clique em “Instalar”, ou se desejar mudar o diretório de instalação, clique em “Opções avançadas” e selecione o novo local. 



Passo 5. Agora é só esperar o jogo fazer o download de todo o conteúdo e depois a instalação. Com tudo pronto você será direcionado para a tela de Login, então é só entrar com a sua conta e ser feliz no LoL.